一、git提交代码的命令：
git status
git add.
git commit -m "........"
git push origin develop
二、git连接远程仓库
1.git remote add origin + 远程仓库的链接
三、从远程仓库拉取文件
1.git pull origin + 分支名
四、查看仓库地址
1、git remote -v
五、问题：
To https://github.com/HuangkD0323/Software.git ! [rejected] master -> master (fetch first) error: failed to push some refs to 'https://github.com/HuangkD0323/Software.git’
答案：问题原因是远程库与本地库不一致造成的，在hint中也有提示把远程库同步到本地库就可以了
解决办法：使用命令行：git pull --rebase origin master
该命令的意思是把远程库中的更新合并到（pull=fetch+merge）本地库中，–-rebase的作用是取消掉本地库中刚刚的commit，并把他们接到更新后的版本库之中。出现如下图执行pull执行成功后，可以成功执行git push origin master操作。
最后使用以下命令将将更新的代码push到远程仓库下
$ git push origin master

